Hello!
Bonjour !
I am your orthotist-prosthetist at Ortho Espace 3D in French Guiana.
Je suis votre orthoprothésiste chez Ortho Espace 3D en Guyane.
Your custom orthosis or prosthesis is a precious medical device.
Votre orthèse ou votre prothèse sur mesure est un dispositif médical précieux.
To keep it effective for a long time, here are some simple daily routines.
Pour qu'il reste efficace longtemps, voici quelques gestes simples au quotidien.
Cleaning.
Le nettoyage.
Wipe your device every day with a slightly damp cloth and mild soap.
Essuyez votre appareillage chaque jour avec un chiffon légèrement humide et du savon doux.
Avoid immersing it in water.
Évitez de le plonger dans l'eau.
Let it air dry, never near a heat source.
Laissez-le sécher à l'air libre, jamais près d'une source de chaleur.
Wearing and friction.
Le port et les frictions.
Follow your practitioner's recommendations.
Respectez les recommandations de votre praticien.
Take regular breaks.
Faites des pauses régulières.
If you notice persistent redness or friction, contact us promptly.
Si vous constatez des rougeurs ou des frottements persistants, consultez-nous rapidement.
Monitoring.
La surveillance.
Regularly inspect your device.
Inspectez régulièrement votre appareillage.
If you feel new pain or discomfort, contact us right away.
Si vous ressentez une douleur ou un inconfort nouveau, contactez-nous sans attendre.
Storage.
Le rangement.
Store your device away from heat and humidity.
Rangez votre appareillage à l'abri de la chaleur et de l'humidité.
Avoid impacts that could deform its structure.
Évitez les chocs qui pourraient déformer sa structure.
Liner care.
L'entretient du manchon.
If you wear a prosthesis, wash your liner every evening with water and mild soap.
Si vous portez une prothèse, lavez votre manchon chaque soir à l'eau et au savon doux.
Turn it inside out to dry in the open air.
Retournez-le pour qu'il sèche à l'air libre.
Plan for a replacement every six months.
Prévoyez un remplacement tous les six mois.
If in doubt, our team is available by phone or WhatsApp.
En cas de doute, notre équipe est disponible par téléphone ou WhatsApp.
Take care!
Prenez soin de vous !